[Aplausos]
Vu
nuestro nivel papi si arriba es has
invadido Cerro Ricardo el
inmortal terror papi conocidos
mundialmente Como hablando huevas
[Aplausos]
[Música]
Hola hola
Hol Hola hola Nueva York cómo
están
Hola no se escucha esa no se escucha
nada
[Aplausos]
no tengo que registrar esa bulla tengo
que registrarla cómo
[Aplausos]
[Música]
todos gracias por estar AC señores
Bienvenidos a show
[Música]
hablando hoy están haciendo historia
todos ustedes
amigos ustedes están haciendo historia
[Música]
Gracias Señores vamos a hacer esto vamos
a hacer esto más
[Música]
[Aplausos]
Okay Señores vamos a hacer esto vamos a
hacer esto
[Aplausos]
[Música]
Okay ya por favor Los Chamos están
confundidos no saben qué gritar no saben
qué gritar Okay vamos a hacer esto vamos
a hacer las reglas Señores vamos a hacer
las reglas porque Okay vamos a hacer las
reglas siempre los shows tenemos reglas
hay que hacer las reglas básicamente
porque son peruanos
Okay o no O no podemos saberlo ahora
okay vamos a hacer primero la encuesta
Okay lógicamente aplaudan las personas
que son de Perú los
[Aplausos]
peruanos alr allr
alr muy bien ahora para saber las
personas que no son de
[Aplausos]
Perú
excelente Okay que pasa
migraciones No mentira mentira es
mentira o no Quién sabe o no Quién sabe
no a ver hermano has visto al bien eh No
estoy tratando de mirar el público Y la
verdad como que está lindo no tiene un
olor particular no a a ilegal
y y es como lindo De hecho hay
restaurantes que se han quedado sin
meseros todos el el ahí sí sí
sí no sí hoy día la calle huele menos a
marihuana
increíble pero mira por allá tengo un
chico con gorra gorra Azul Por ejemplo
gorra azul y camisita quieres hablar con
él s me gusta par él me gusta por favor
ahí viene la las cámaras gorra Azul
dónde está mi cámara no se dieron cuenta
que no ten no Dónde está mi camarita que
no lo veo la robaron la robaron ahí bien
ahí viene corriendo Mira se había
olvidado su camarita
[Aplausos]
tranquilos quién te crees quién te crees
no eres Nadie quién te crees V allá Mira
allá acá tonto Perdón Ah es el tonto del
pueblo eh gorrito gorrito Celeste dice
No mira gorrito Celeste el gorrito
Celeste me pásale el
micrófono Hola Jorge cómo estás Cuál es
tu nombre habla más fuerte Marino Marino
con quién has venido Marino Ah con mi
hija y mi enamorada tu hija y tu
enamorada
sí
okay Que no es a ver un ratito la gente
que está saludando atrás por favor no
sean pobres por
favor veng una cámara y saludan [__]
aparece noticiero ya
caro
favor un huevón herido de bala sí
seguimos informando y pasa un huevón ahí
saludando por favor no se así okay
Marino has venido con tu hija y con tu
enamorada exo que no es la mamá de tu
hija o si es la
[Música]
mamá es Bien huevón Ah lo que pasa es
que hemos vuelto a tomar una relación
primero apégate el micrófono más a la
boca y ahora sí explícame qué pasa por
qué lo que pasa que hemos vuelto a tomar
una relación han vuelto a formar una
relación Exacto eh Hace cuánto han
vuelto hace 3 meses TR meses okay qué
edad tiene tu hija 20
años Ah lo hicieron por
ella la bebe por la
Y qué edad tienes tú y Qué edad tiene tu
enamorada yo tengo 40 y mi enamorada
tiene 36 pégate el micrófono por fav 40
y 36 40 y 36 Por qué se terminó aquella
vez la
distancia la distancia sí eh fuiste a
parar a la cárcel y te Qué pasó puede
ser específico amigo dormían en un
camarote la distancia puede ser muchas
cosas amigo me fui de Perú el cuando
tenía 21 años y la volví a ver después
Aguanta aguanta aguanta si te fuiste a
los 21 y tienes 40 Ella tenía un año Ah
Tú no conoces a tu hija es una
extraña
claro es una cita doble
Entonces y para tu hija es una cita
ciegas te fuiste okay No lo que pasa es
que me salí de Perú a los los 21 años y
de ahí lo volví a ver a mi hija los
cuando tuve ya ni se acuerd después de
10 años después de 10 años tu hija
recién había nacido y te fuiste cuando
dejé a mi hija tenía un año Okay exacto
y y cuando ella tenía 10 la viste otra
vez 11 exo 10 Ah después de 10 años
perdón está bien y ahí no no no volviste
con tu con tu pareja no no solo la viste
fuiste un rato Exacto está bien y ahora
ya se han reencontrado y digamos que la
llama del amor ha vuelto a nacer
Exacto Cómo cómo vino así tu tu tu
pareja y tu hija aquí Bueno ya llegaron
como turistas y s
[Música]
que el turista eras tú en esa relación
familiar hermano tú eras el que no
conoce a la familia Bueno tú eras el que
no visitaba De hecho no está bien
Entonces llegaron como turistas y ya se
quedaron Exacto nos puedes explicar Mira
hay un hay turistas acá que piensan
quedarse Cuál es el trámite Por favor
puedes tú que ya estás informado de esto
cómo funciona eso se puede explicar en
interno Sí cuando caiga preso en interno
como como un interno está bien y ellos
Qué están haciendo acá Bueno trabajan
conmigo juntas están trabajando Entonces
comprobados son ilegales hermano hay que
detenerlos en ese momento En qué en qué
trabajas hermano mío Ah Yo soy mecánico
tengo un taller de mecánica y tengo un
taller de pintura tienes un taller de
pintura y tienes un taller de mecánica y
ellas trabajan con eres un mecánico con
costumbres peruanas si llega un gringo
con su carro le dices lo que está
fallando solo lo que está fallando trato
de ser lo más honesto que tratar no es
hacerlo Qué es
tratar o sea viene viene un gringo y te
dice creo que está la llanta baja Uy
carburador la llanta está baja bajada de
motor amigo bajada de motor amigo sí sí
sí sí es los pistones y todo sé justo
por favor no no trato de ser lo más lo
más sincero eres cuidadoso con tu
trabajo claro De todas maneras Okay no
fuiste cuidadoso con tu hija ese es el
problema él él cuida el trabajo pero no
Pero esperemos ahora sea una bonita
familia amigo y Y qué dice Y qué dice tu
hija sobre este reencuentro amoroso
porque tu hija ya tiene 20 años o sea tu
hija ya ya conoce la vida y sabe que
hace muchos años 20 años sus papitos
pues no se no se daban besitos no se
tocaban y ahora otra vez está pasando
esto Cómo se siente tu hija con respecto
a esto lo que pasa es que mi hija vino
acá los 11 años y yo tenía otra relación
Entonces no a ver al público por favor
de Laura boso que ha venido no no
estemos haciendo dramas está contando su
experiencia él simplemente tenía otra
relación y y ella ella como que vio esta
relación Claro sí okay la la
[Aplausos]
amabas tienes que decir no
rápidamente no me di cuenta que no mi
tiemp editar vamos editar vamos a editar
tranquilo hermano otra vez repite bueno
y tu hija conoció a tu nueva pareja en
ese entonces a esta pareja la la amabas
sí la am no sea huevón no Este es un
imbécil pero este es imbécil este Es
imbécil este hay que deportar pero por
imbécil si ya le hemos dicho que amigo
edítalo
edítalo hay que editar a ti huevón edita
di
edita pero bueno me ha caído bien el
amigo me ha caído muy bien Oye dónde y
dónde pueden encontrar este para Si
queremos Si queremos arrar el carro o
que pente la casa dónde qué ahí ha tu
Cherry o no haces tu Cherry muy poco muy
poco
es que no es tuyo trabajas para alguien
no no es mi negocio sino que más que
todo son referencias Ah okay boca a Boca
es selectivo con los trabajos que haces
Exacto Está bien te puedo dar el nombre
to manera dalo dalo aut Services en
Virginia manaz ok Ya está ya saben
pueden ir ahí si necesitan un aplauso
para mi amigo por favor Gracias
[Música]
[Aplausos]
hermano hay un chapulín colorado
mal Qué estaremos
pagando Ahí está te escuchamos Hola cómo
estás Hola hola Cómo están everybody
Cómo están
todos Perú
everybody cómo
está Saludos para todos arri Perú ar
Perú ar
pero esa es esa es cómo están compañeros
qué tal papito cómo está este bien me
invocaron me invocaron por acá de mi
gran manzana me invocaron acá al Madison
sc gard tu gran manzana es tú y gran
manzana claro es mi vecindad esa es una
pipa muy grande entonces la que tú te
estás
metiendo Cuál es tu nombre amente
calculado Ronald Ronald Ronald tú
trabajas en Times Square ahí como s soy
fotógrafo eres fotógrafo Así es así es
Ay ay ay Ajá todo está fríamente
calculado y se toman fotos contigo
también y Eh sí la foto conmigo es
gratis yo le hago homenaje a Chespirito
así normes cob Sí yo no cobro yo no
cobro yo solamente soy fotógrafo y hago
videos Así es Okay está bien así que
todos me pueden seguir un ratito no un
ratito alguien está gritando que si
cobras No mentira Quién está hablando
así lo agarra chipota que est hablando
sí cobra
Mira por favor podría aplaudir a aquella
persona que alguna vez Chapulín le cobró
en Time Square Mira por favor arr el
Perú arri El Perú eres un farsante
Chapulín para nada
pero pero es Es normal que que se cobre
verdad Porque yo estuve ayer ahí y había
como un Transformer una cosa así claro
ellos trabajan diferente que yo yo hago
con mi cámara fotográfica soy fotógrafo
hago videos y fotos y le hago homenaje a
Chespirito la gente que quiere foto
conmigo es totalmente gratis porque mi
trabajo de fotografía Okay está bien la
gente no te cree Chapulín está Oye
Cállense Oye vivo sin la no no saliendo
acá Todos pueden ir a Times Square y
tomarse una foto contigo gratis as Así
es así es
Okay 16000 fotos gratis se va a tomar
hoy día bueno está bien está bien
Chapulín Perú te agradecemos la
presencia Chapulín Ah arriba un aplauso
para el por favor arri del Perú arriba
del
[Música]
Perú
eh Déjame ver hermano a ver busquemos
gente rara hay un huevón que está con un
tul con un como que con un tutú
[Aplausos]
Mira espérense espérense a ver a ver
quién Qué es eso qué es eso Hola hola
Perú me voy a quitar eso porque esto en
verdad pica huevón
y amigo Qué se supone que eres
Discúlpame okay mira mira este es un
disfraz de boda de boda de boda pero no
tengo teta ahorita mismo estoy FL estoy
FL estás qué flat fla está flat no flat
flat flat Ah ya también
Mira no Ahí estás hundido más [__] madre
Este Y por qué el disfraz de boda
explícanos Okay rapidito mira cuando
ustedes anunciaron que IB a venir jamás
me improvisé así para hacer videos para
YouTube Estoy recién voy a empezar todo
voy a subir video Voy a subir contenido
para haer un content creator
ser un para ser un creador de contenido
okay okay okay okay Exacto Entonces
puedo decir mi nombre rapidito y tengo
dos historias una que pasó cuando aquí
en New York estaba lo de Black Life
matter la vida de los negros
importa es así es así o no pero no digas
no pero en inglés es black Life matter
Pero di afrodescendientes no vaya algún
negro se ofenda Pero si tú lo traduces
Black negro Okay Mira cuéntanos las
historias en ese tiempo mi carro estaba
chocado tenía bolsas de aire deploy todo
eso verdad yo estaba yendo a la casa de
mi padrino en Clifton Yo vivo en peson
eso queda 5co minutitos
Uy causa me meto a Clifton a y veo a
Clifton esa es una ciudad Okay verdad me
meto y veo Uh
[__] madre entonces aquí viene lo peor
ahí viene lo peor en este país tú no
puedes andar sin registración o sin
seguro en todos los países
amigo mira tengo mucho que no a Perú
pero lo que mi primo y mi prima me
cuenta que vinieron hace poco es la
[__] ya es la
[__] Okay Okay entonces en este país
no se puede no se puede porque la placa
te la leen rápidamente y te paran pum
Okay s me pararon y yo sabía que ya yo
no tenía eso yo estoy consciente agarro
me saco del carro y le digo por favor no
me dispares no me
dispares Everything le digo no me
dispares por favor Tengo miedo Oye si no
hacía eso me quitaban carro tenía que
pagar grua mol no no no no no eso no fue
conmigo no improvisé en ese momento Y
eso es lo que yo quiero traer a mi
contenido improvisar porque la cosas no
se
planean sí okay No sé si es la gente no
sabe qué hacer si aplaudir
o Okay es que es un mensaje raro el que
ha
dejado como motivacional para infringir
es malo lo que hice porque es ilegal
claro verdad Pero me libré de pagar
todos esos
tickets Pero tú eres consciente sí sí sí
sí sí la [__] ahí pero no pagué ticket
ni se llevaron mi carro seguí y me fui
para mi casa pasó dos tres meses y lo
[Aplausos]
registré aprendiste la lección Sí si se
puede ser que sí Okay Vamos vamos vamos
con la segunda te parece a ver la
segunda porque no he entendido Oye por
el
Diosito Oye un ratito Diosito está abajo
o está arriba no O
[Música]
sea Mira eso fue hace dos semanitas en
mi mudanza yo estaba en pasake para
llevar a parison son 15 minutos estabas
mudándote Ajá entonces yo voy para el
storage que es donde un almacén donde tú
guardas estupideces okay Yo voy en mi
carro y veo un BMW saliendo de un de un
este
driveway un BMW un BM Ah un BMW BMW
Entonces ese BMW es sin Roof y veo
cuatro gente y uno me mira hago ojo ojo
contacto y y agarro y me doy yo digo
espérate Vamos a correr me preparo en la
luz lo piso y yo veo que se me acerca me
meto por la línea María que es ilegal y
un policía al
lado otra vez concha de su madre causa o
no sé si eso sale Pero qué chucha Oye
improvisé impre otra vez improvisé otra
vez veo que este es un one way que no se
puede entrar paso a la otra meto el
carro me bajo porque yo estoy en unos
medicamentos entonces pero eso es
legal espera Qué medicamento eso unos
medicamento Mira eso es mi inseguridad
pero es mi medicamento para la cara para
limpiarme para verme lindo otra
vez Es que
claro inseguridades claro todo el mundo
seguridad no mienta concha de tu
madre Cálmate Perdón perdón perdón amigo
nadie había dicho concha tu madre en
elgard hijo de [__] pero yo soy el
primero Entonces por qué estás
improvisando Ay verdad verdad escúchame
cálmate Tú tomas tus medicamentos para
tu piel Ajá okay Ahí estamos Entonces yo
me bajo del carro en esta vez mi carro
sí está registrado pero no tiene seguro
[Música]
menos mal habías aprendido la lección
pero ya estaba registrado porque eres
consciente porque ya estoy consciente ya
lo tenía registrado pero yo sé que tengo
que poner seguro pero no tenía seguro
Bueno ya agarro me bajo y me tiro al
piso y le digo please
Go Please call real quick no quería
llamar pero cuando agarré me tiré dijo
Okay agarró vino la ambulancia pasaron
10 minutos y yo ahí fingiendo mi Pain Yo
dije Okay aquí la juego vino la
ambulancia llegó la ambulancia se dijo
Wow qué le pasó en la cara por qué
tantos granos No ya se está limpiando
poquito a poquito okay okay okay
Entonces la Yo sé que la ambulancia la
la mujer que bajó la enfermera era
hispana le dijo tú hablas español me
dice sí Qué pasó Mira yo estoy tomando
medicamento te lo enseño aquí me duele
Llévame la la la
enfermera la enfermera agarró le dijo
okay I take it from here le dio mi
licencia y me libré otra vez de no pagar
ticket y de no pagar p porque se lleva
mi carro la crua y no me gusta
eso ya me ha pasado muchas veces ya ya
tienes Seguro sí no no no no le regalé
el carro ese carro le regalé a la a la
mamá de mi hija Okay baby mam ya se lo
regalé Está bien es porque le [__] su
carro le [__] s Oye pero todo eso lo
van a ver en mi contenido porque compré
mi gopro y estoy grabando todo eso hay
contenido de la Parada Dominicana que
fue hace una semana todo eso lo voy a
subir De qué trata el contenido un
resumen e regular blog regular blog yo
grabándome mi vida diaria he visto que
otra gente lo hace pulada yo voy a hacer
lo mismo y a ver si le gusta a la gente
y si no le gusta Sigo intentando sí o no
muy bien a y me pueden buscar como
huevadas pero con w huevadas con Dexter
huevadas con dexas con Permíteme
recomendarlo aquí ya saben si están
buscando un content creator contentor un
contenido exclusivo de makeup
eh el amigo está empezando su
emprendimiento en YouTube Claro ya está
síganlo Para que vean todo su skinc Así
es él está improvisando Okay amigo te
deseo lo mejor hasta ahorita no entiendo
lo del el traje de no era para llamar la
atención para que para salir en estos
minutos desde acá se veían tus granos ya
nos habías llamado la atención a
Chan Chan Chan ch quo Eso es Es algo que
tengo con mi hermano con mi primo mi
hermano la pelona que está allá que a
veces le da pánico y dice Oh no no no no
no voy a salir No voy a salir que está
porada por allá y mi otro primo y mi
prima por allá explícanos el cha cha cha
no hemos ent Por eso cada vez que
celebramos poros hacemos una huevada y
nos reímos Chan por ejemplo me libré de
la policía
Chan Chan Chan así Chan así con la mano
también ch si quieres librarte de algo
no cuando quieres celebrar algo que se
ha dicho o o cualquier huevada así en el
momento Alo chévere algo chévere algo
bacán ch Chan concha de su madre asmos
Chan Ah pero con las dos ch puedes
decirla con las dos o con una pero si
aquí viene el truco si no la dices o
causa Déjate p cuellito se da si no lo
dices cuello eso es una regla que
tenemos si no dice quién Chan entre
nosotros los que te podemos decir Chan
va cuello concha de su madre o sea si yo
creo que es un momento para decir Chan y
él no lee que es ese momento y no dice
Chan Exacto si no te escuch le das un
cuello pa concha de tu madre por baboso
porque no dijo Chan Exacto porque lo
agarraste ling qué lo agarraste
desprevenido
amigo chao
[Aplausos]
[Música]
bailando
bata espérate hermano me estoy
recargando no no tienes nada hermano o
sea más bien está como que chévere es
justo de tu color
sí no te voy a permitir aquí que hagas
esos chistes por favor Black Liv
mothers está fuerte eso no es fuerte
aquí Fer es fuerte aquí es fuerte aquí
nos van a funar acá Okay o lo van
a una de dos Qué tal Cómo estás bien
tranquilo estoy contento porque
eh hace muchos no sé años soñaba con
estar aquí y hoy día estamos aquí
entonces eres grande
[Aplausos]
[Música]
o sea date cuenta estamos aquí en el m
en Square Garden
Chan ch no lo hice
[Música]
hón
Perdón te pido perdón es que Me fallaste
fallé te fallé tienes toda la razón
fallaste increíble nos han dado Oye eh
e ojo ojo con esto nos han dado una
placa me gusta me gusta hablar con gente
con dinero hermano me gusta estamos el
camerino y habíamos dado la orden okay Y
esto ya por un tema de cábala No quiero
que nadie entre al camerino Jorge está
tu mamá fuera que no
joda va a venir va a llorar me va a
poner sensible voy a llorar yo de ahí
salimos llorando los dos la Claro Yo
dije me dijeron está la mamá de Jorge
afuera qué
pase no quería quería saludarla Ah okay
Okay entonces no queríamos que entre
nadie e por favor a mi mamá a mi mamá no
le hagas así imbécil
Perdón perdón Yo no hago chistes con tu
madre hón está
bien Me pones incómodo hón perdón pero
por qué tengo siempre que imaginar que
tiene sexo con mi
mamá pero no lo imagines No yo a tu mamá
le digo gordita señora no te dices eso a
mi mamá le dice gorda de [__] siempre
no no no nunca nunca nunca nunca siempre
dice gorda de [__] y está enfrente
tuyo quiero que le ad mires a los ojos
ahora Claro que la he visto si la señora
claro no la voy a ver la señora mamá mil
disculpas mamá en el centro de todo mamá
mil disculpas ha vino tu papá también
señor Qué gusto verlo [__] Lástima que
el show no fue en Las Vegas a usted que
le gusta esa
de sí le
gusta no no no menos mal ya dejó esa
vida no papá ya no por favor qué te
estaba diciendo imbécil Ah bueno la cosa
es que vienen dicen Oye hay una visita
No no ya dijimos que no queremos nadie
es la gente del Madison Okay Eh era Era
Madison eraa el señor Madison
este y le digo qué pasa les quieren
entregar unos presentes y dijimos Okay
seguro una hoja no un cuadro un un
diploma no un diploma como como en el
nido ajá No hermano cuenta lo que te han
dado nos han dado una placa primero dijo
esto Solo se le entrega a las personas
que hacen por primera vez un Madison y
lo llenan un sol Eso es lo que me dijo
el señor Que
traduce eso dijeron
y era Era una placa de de como que de
medio de brillante algo así de de
simulaba un ticket una entrada como un
ticket una entrada pero es de de de
Tiffany de
Tiffany huevón y tú dijiste a la [__]
noda lo vendo lo vendo claro Hay que
venderlo para recuperar lo que hemos
gastado en alquilar esta huevada Claro
pero no qué regalito me gusta me gusta
esos regalos de gente con plata hermano
está bonito aparte de eso va a ir ahí ch
en la casa ahí pa para lucirlo en la
sala Qué bonito va a quedar concha de su
madre Me gusta claro a no ser de que
venga pues El pequeño que qué pequeño el
niño el el bebé el bebé que ahora invade
tu casa y no invade nada Yo lo invito yo
lo invito al bebé a que venga Bueno tú
pero él no coge las cosas que no son
suyas él no coge tú lo cargas a él sí tú
si coges las cosas que no son tuyas
[Música]
[Aplausos]
mamá Señora Ah está tu novia ahí
per Perdón no la había visto Discúlpame
sí es que es afrodescendiente Entonces
es difícil mandé a apagar las luces y
ahí la la perdí se perdió per quién te
estaba hablando buen regalo buen regalo
sí lindo Qué tal hermano Cómo estás A ti
qué te gusta caminar te gusta aventure
por ahí mucha eh A ver Bueno me me me
gustó vi algunas cosas eh Me me gusta eh
este tema de Nueva York el el olor
característico a marihuana y axila es
fuerte el olor marihuana eh es fuerte
sáqueme una duda él jura que sí Es legal
la marihuana sí Okay perfecto creo que
dice sí huevón claro es super legal hón
y apesta a marihuana y me da mucha se
están drogando en los túneles no en el
subterráneo porque he visto que sale
humo sale
humo la gente está fuman mucho ponen
unas chimeneas así como pero mucho humo
y
sale Y tú le preguntas a alguien y qué
es
eso se
ríen la ciudad está hecha [__] pero la
gente está feliz claro lo único que
están bien son las pantallas las
pantallas brother Qué cantidad de
pantallas en serio qué bestia hón Cuánto
viene de
luz es lo que yo ve o sea como Señor yo
tengo la teoría que los que alquilaban
las pantallas son los que ahora son
vagabundos no pudieron pagar la luz y
por eso ahora está ah en la cal en la
calle está bien her pero no después no
he visto absolutamente nada más está
bien no me no no no sé no no no sé tengo
Quiero ver más cosas pero no no sé qué
ver tampoco es que se está complicado
antes se están limitados los
entretenimientos
no fui a un bar de hecho también fuiste
a un bar sí Qué pasó conocí un italiano
que ve hablando huevadas qué me gusta
eso le pregunté
Oye yo tú por qué conoces hablando
huevadas yo estuve con una peruana me
dice y por eso conozco hablando huevadas
Ah Y qué tal las peruanas
Ah si hablan mal no no le gustó la
peruan no le gusto Está bien no le gusta
las peruanas son tóxicas también el
peruano también Ah el Per no los dos no
s somos s somos no s somos somos som
somos o si yo estoy peleado con mi mujer
anda mira cuando termine el show cómo me
va a
abrazar está quemada está quemada mi
mujer está quemada está loca está loca
Loc la mía también le doy su pastilla a
mi mujer su dominion de
[Música]
500 Pero bueno hermano y tú yo tú cómo
te sientes cómo me siento Cómo estás
lejos de casa tus hijos llegaron después
Sí llegaron después tenían una
exposición muy importante el miércoles
mi
como un como un cómo te puedo decir una
Eh mi hijo
Ronaldinho tenía una
exposición y a mi hija sí le le le
generó un problema el jueves tenía como
un taller de ciencia y me dijo papá
Cuándo nos vamos papá porque tú te vas
antes verdad yo sí hija mía Claro que sí
yo me voy antes okay papá ojalá nos
vayamos el viernes porque yo el jueves
tengo un trabajo de ciencias con mi
amiga y somos un grupo de dos nada más
no me gustaría dejar
sola dije y hija eh los pasajes son para
el miércoles hija Ya está oh no
padre mi hija no habla así mi hija no
habla así Oh no padre yo tenía que hacer
ese trabajo de ciencias pero ahora no
podrí hacerlo habré decepcionado a mi
pobre amiga ella no es así rayos rayos y
centellas
padre siempre estamos persiguiendo tus
sueños y los míos papá
[Música]
Y los míos papá ya quedará más tiempo
adelante hija Por eso es que mamá se
molesta y está tomando esas pastillas
esas dominum papá Estoy harto la otra
vez le dije mamá me dijo así porque ya
le estás dando muchas pastillas papá es
que eso la duerme la relaja hija como
como King Kong hay que darle eso para
medio no ella tiene que estar dormida
rayos pero
hoy D No los he visto por ejemplo u
Ronald hablando de eso Noé te hizo no tu
hijo no
quién Qué pasó con Ronald estaba aquí
dónde aquí a dos cuadras de nosotros
Cómo sabes por porque una persona piensa
bien piensa bien no
tranquilo ya estabas durmiendo acuérdate
hay un chico hay un chico que nos ha
invitó a una discoteca que se llama
nébula
y me dijo Mira esto está pasando en este
momento ayer no el día martes o
miércoles okay Y estaba Ronaldo entrando
a la discoteca Okay perfecto Es tu gran
tu casi no me lo encontré hermano
imaginas que hubiéramos ido a nébula a
buscar Ronaldinho y lo hubieras conocido
por fin huevón sería no sería lindo que
conozcas tú a Ronaldo Me encantaría y
que le digas De verdad le digas Ronaldo
yo le he puesto a mi hijo tu nombre me
entiendes y é te di qué
baboso ese no es mi nombre ese no es mi
nombre ese no es mi nombre así me decí í
me decían mis amigos ni me
gustaba yo me llamo Juan
Pablo y baila Samba no no sé por qué
baila Samba en mi cabeza baila Samba
bueno no Tranquilo tranquilo hermano
tranquilo Tranquilo tranquilo este no no
he salido mucho Salimos el primer día no
más que fuimos a comprar te acuerdas
fimos a hacer compras fos de compras
bueno hacer compras es un decir
compraste tú yo no Oye pero sabes que de
verdad somos personas bien
impresentables no fuimos a guci a guci y
todo estaba bien porque la chica que nos
Atendió era de Honduras de Honduras
entonces la chica era muy amable nos
hablaba en español nos Atendió bien y
todo chévere hay gente de
Honduras no solo es gente que trabaja en
gui
hermano
Honduras y la cuestión es que nos
Atendió muy bien la chica
hasta que Jorge No yo no hice nada
encontró unas medias nylon que están ahí
al costado que son para
probarse para probarse los zapatos te
pones la media así te probas el zapato
no estás medias pantis estas medias de
nylon no sé cómo se dicen aquí como por
por por salubridad no sí entonces Jorge
dijo no la chica se fue a traer tall
chica dijo Okay te voy a traer tu talla
y se fue al al a la trastienda no atrás
no y Jorge dijo Ricardo y si nos ponemos
esto como que vamos a robar la
tienda y cuando salga le decimos es un
asalto [__] tráenos las
zapatillas y [__] va a ser un cag de
risa Sí sí sí nos pusimos la huevada
Pero tú para yo soy El imbécil si tú me
haces caso pero es que quién es el de
las canas en serio el que debería decir
no me parece una mala idea se va a
asustar La hondureña y en eso sale la
hondureña y la hondureña dice Oh My
Fucking
God Pero seguido de
eso eso no la la alarma la sirena y el
chico segía sin papeles cuando sonó otra
vez lo detuvieron pero sonó por mi madre
que sonó nos activaron la alarma
antirobo de gui me imagino que por la
cámara un huevón que está ahí No qué no
dos huevones
así pero escúchame hicimos esto
así la ch Oh my Fu Oh My Fucking
God Y ya nos veías tú tú tú fuiste
rápido te debo reconocer que me salvaste
de ese momento es que brother no
solamente tú no te diste cuenta porque
ya comenzaron a caminar dos seguridades
así haciendo
así O sea dos seguridades hacieron esto
y una señora que atendía también en
Gucci que se notaba que la señora tenía
O sea que la señora mataba lo seguridad
así
esaro la señora los mataba Okay entonces
los tres venían ell así y la
señora con los brazos cruzados y yo vi
esa huevada me saqué el me saqué muy
rápido me saqué la media y saqué mi
tarjeta de crédito quiero
[Música]
pagar y se dieron media vuelta y se
dieron media vuelta y dije Uy casi la
cagamos ahora todo esto me lo contó
porque el volteo me dijo huevón viste y
yo no Sácate la [__]
entonces sea con la huevada hasta acá
porque por la nariz no me dejaba bajar
más acá se
[__] yo te di un casquito n más
así pero el marrón se perdía se se
difuminaba claro era un claro de ve y
chamarrón así es as un degradé un
degradé pero escúchame sonó la alarma qu
terribles imbéciles muy imbéciles muy
idiotas muy
imbéciles Pero bueno pues es parte de
también es parte de Es
parte Gracias mami no puedo cacharte
Lamentablemente estoy lástima no tema de
mi mujer Ricardo hoy no puede ayer podía
no podía no puedo no puedo nunca no
puedo Yo estoy bien pareja estoy feliz
en pareja estoy feliz en pareja no me
jodas estoy tranquilo feliz haciendo la
salvedad que estamos septiembre 13
cuando están viendo este
video sigo con mi pareja no sabes
estamos 2028 no
sabemos este video lo siguen viendo sí
puede ser si si terminas con ella Me vas
a hacer ocultar este video no
okay Nada puede seguir el video no
puedes seguir todo lo que tú quieras
pero estoy feliz con mi pareja estoy
chévere estoy Pasándola bien estoy
cool me encanta llegó bueno hoy día
llegó llegó por fin queé bien que
encontraste tu
punto hoy por fin llegó [__] siem
lanto estaba fingiendo no no Jorge Esa
es tu
mujer pero ella sí lo acepta No mi mujer
Hasta ahorita nada nada nada Ojalá algún
día encuentre una pareja que
le que le encuentre el punto
No qué rico no están mis hijos Puedes
cambiar de tema por
favor tienes razón tus hijos están aquí
Puedes cambiar de tema rayos
papá ella no habla así siempre tu amigo
hablando sobre tú y mi mamá teniendo
relaciones
sexuales qué me va a decir mi amiga que
teníamos una
exposición todavía que me abandonas
ahora tengo que escuchar tus
porquerías diantres
[Música]
dio diantres
Cómo aprendí es palabr No lo
sé
Espérame
quería ese es un momento muy importante
para ti mucho para mí también lo
es a ver digamos que mi hijo Ronaldo
okay Te quiero contar esto porque me
parece importante aquí hacerlo
siempre hablas de é
papá puedes dejar de hacer de mi hija
imbécil por favor
eh mi hijo ya tiene Pues no más o menos
tiene un Rango entre 8 y 15 años más o
menos yo a mí lo el tema de la fechas No
no me importa verdad soy bastante
descuidado con eso no tú pero debe estar
en 12 en 12 12 13 años tiene tu hijo por
ahí debe estar
eh Y digamos que está en ese proceso de
A ver primero nacen con tecnología los
niños de ahora no los bebés de ahora
saben manejar tablets por ejemplo no
Entonces él ha crecido con tecnología
entonces como que cada vez hay menos
comunicación para conmigo que soy su
padre No sí pero yo no me hago tanto
problema como mi mujer a mi mujer si le
cuesta no siente como siente como si
fuera un hijo lejano como que la
comunicación no es muy buena como que mi
mujer este Cómo te va Cómo te fue D en
el colegio Bien
y Y qué Qué
hicieron
No Ah Okay gracias hijo me puedo ir Sí
hijo andate y se va a su cuarto no y por
qué a mí nunca me
preguntan yo sí estoy dispuesta a
hablar Esto me
supera no sé por qué La hago así verdad
yo tampoco
Entonces está
rebeld está cont estalon está aburrido
de sus papás La vida no vale nada como
no debió nacer en esta época él hubiese
elegido otros padres es como está como
como todos los niños de ahora de
[__] entonces a mí por ejemplo mi hijo
no me pide cosas me da órdenes Claro mi
hijo me escribe papá puedes pedir pizza
por favor Y le digo Sí hijito Cuál
quieres no contesta se fue a las 6 de la
tarde y para que me diga a mí es porque
ya su mamá le dijo que no no Entonces yo
es como digo [__] no me ya son las 7 no
me contesta No le voy a pedir la que le
gusta le gusta peperoni le voy a pedir
peperoni proactivamente le pido peperoni
pum le escribo a la media hora hijo te
llegó la pizza que te mandé no me
contesta no me contesta a las 99:30 de
la noche papá Ya vas a llegar y yo le
destaco los mensajes como te llegó la
pizza que te mandé no me pone Sí
gracias Okay hijo No todavía no voy a
llegar hijo Por qué deja de
responder al día siguiente 6 de la tarde
papá puedes decirle a mi mamá que me di
mi
Play yo está un poco difícil hijo
eh pero se lo voy a decir okay y ahí
está cada rato papá papá papá papá ahí
sí responde el
huevón ent yo llamo horda yo sé que no
los castigos son necesarios No yo he
hablado con mi hijo seriamente una
llamada de 18 minutos
él a lo largo de esta llamada me ha
prometido un cambio no una mejora eh
nuevos valores no más comunicación para
con nosotros no un cariño eh más
demostrativo No yo no sé si tú podrías
ser tan generosa de levantarle el
castigo eh No sé qué haya hecho no este
pero podías darle el Play Ay tú siempre
viéndolo ya ya se lo voy a dar no
Entonces a los 20 minutos escribo hijo
te dieron tu Play no me
responde es lo
justo pero sí le dio Yo llevo en la
noche amor le diste su claro ni bien me
llamaste no me agradeció
no pero bueno Okay así es Es como que é
él escribe palabras órdenes no es como
papá Tú crees que por favor no no papá
haz
esto a veces gracias a veces no responde
al día siguiente si necesita algo de mí
me vuelve a escribir pero yo es medio
indio no medio como papá papá Play Play
entregar nada más nada más no
comunicarte con madre Claro persuadirla
claro pedir
Pizza
ja jaana
raro Okay Así es mi hijo yo te soy
sincero me río con Cómo es Okay a a mí
me da risa porque tu esposa dice la otra
vez me dijo No pues que de verdad no me
contesta así estamos conversando Cómo es
la la juventud ahora no me contesta de
verdad no me contesta barbaridad de
verdad es que sabes qué lo que pasa es
que yo tengo dos
jorges no
contesta no
contest le hizo el efecto la
dominia yo llego a mi casa y mi mujer no
tem miento me tiene 2 horas yo ya hablé
contigo 4 horas hermano 2 horas 3 horas
y lgo a mi casa y mi mujer quiere hablar
le digo qué pasa el bebé qué pasa con el
bebé que no me habla y Pero cómo así no
te habla o sea le pregunto cosas y me
dice bien mal Sí mañana Dear tarea viene
a las 99:30 de la noche día me dice mamá
mañana hierbas para un experimento
buenas noches y se va Ah Yo pensaba que
ya había entrado ya no no no no pensaba
que era New
yorquino Yo no te
[Música]
miento Yo no te miento cuando mi hijo
medio me responde o no me responde a mí
me da risa yo digo como este no respeto
a un [__] yo paro de hacer mis cosas
para hacer lo que me está pidiendo y no
vuelve a agradecerme es una basura llego
mujer tu hijo no me habla hace tres
meses que no hablo con
él Creo que ha crecido hace un mes fue
su cumpleaños no lo vi tn así sí ya no
me habla desastrosa la comunicación
entonces yo voy y yo le hablo cholo si
tu mamá te pregunta respóndele Le pé Ah
papá no escuchame es que es que de ahí
tu mamá me está jodiendo a mí que no le
responde de ahí yo si tú no le respondes
tengo que responder yo ni tú ni yo
queremos hablar con
ella Pero hazlo Tú
ayúdame papá que hable con mi hermana
que si quiere
hablar okay Yo soy más tranqui ella un
drama de que su hijo está creciendo Y
que ya pronto se le va a ir ha perdido a
su hijo mi mujer ya se despidió de mi
hijo él ya partió del
hogar ya entendiste cómo es mi hijo Yo
sí Perfecto es como tú
es se enteró de la noticia cuando
anunciamos el madon sc Garden se enteró
y me escribió estábamos en Nueva York
grabando el el comercial qué hice yo te
cagaste de risa me cae de risa viendo mi
celular porque una risa con dolor Ah una
risa con sentimiento
[Música]
las pocas veces que mi hijo me responde
me manda stickers claro es esa
generación es como le llego
tanto que un sticker es más fácil como
ya papá ya no te voy a decir nada Mira
la cara del sticker interpreta mis
emociones Entonces mi hijo me manda el
pantallazo yo se lo he mandado
previamente a la mesa de control mi hijo
me manda el pantallazo del anuncio de
este show Okay de cuando lo anunciamos
hace un mes me manda el pantallazo
pónmelo por favor el pantallazo que que
me que me manda mi hijo un ratito para
que me entiendan
Okay quiero que que vean esto okay vamos
a detenernos aquí un
ratito mi hijo me manda el pantallazo me
pone un sticker como Wow No yo le digo
Qué pasó hijo me pone nada que vi
eso yo dije esto en el idioma de mi hijo
es papá Cuéntame de qué se trata esto no
esta publicidad a qué hace mención A qué
se refiere Yo lo entiendo así miijo me
dice nada que vi esto y yo le respondo
pero te voy a explicar Yo dije mi hijo
tan chiquito acaba de entender que eso
es algo importante para mí y me está
preguntando voy a abrir mi corazón con
él okay No todavía no aplaudas no
aplaudan no aplaudan todavía no porque
no sabes lo que
pasó yo digo cómo es cómo es la vida no
tan pequeño ya logrado entender que esto
es diferente a todos los otros afiches
que alguna vez pudo haber visto Esto es
algo distinto creo que él quiere es como
es medio seco no voy a hablar yo voy a
iniciar la conversación con él y le voy
a decir cómo me siento en este momento
que he anunciado un show tan importante
y le respondo Ponme la segunda por favor
un ratito amigo Sí hijo es un show muy
importante para mí estoy emocionado por
ese show es un gran
logro esperando
[Música]
[Aplausos]
esperando amor no de
retribución un un sus palabras sus
sentimientos Sus emociones yo Acabo de
abrir mi corazón Me mostré frágil por un
momento claro le digo hijo eso es un
gran logro el mensaje que hay detrás de
esto hijo es que tienes que luchar por
tus sueños hijo y más allá de tus sueños
lo que sea que te plantees en la vida
Mira más allá que hay más todavía era lo
que yo le quise decir y él me respond
ante mis
sentimientos y me pone si me dijo mi
mamá Espero te vaya bien
[Música]
[Aplausos]
humildad qué
bestia
hermano esto histórico se resume a un
humildad
[Aplausos]
no y Y de qué show sacó tu
[Música]
[Aplausos]
sticker no se merece
nada Disfrútalo disfrútalo que tú eres
parte de eso
[Aplausos]
[Música]
Disfrútalo
[Aplausos]
[Música]
[__] ha sido de verdad no está
actuando no está actuando y no hay nada
acá
con señores pido un fuerte aplauso
porque esto es tengo algo que
decirte
Vamos vamos vamos vamos vamos vamos
vamos vamos
vamos a ver qué encontramos hermano esta
gente
[Música]
rara okay okay okay okay okay okay
okay okay
vamos a hacer esto por acá primero hola
hola Cómo están qué tal cómo están mucho
gusto mucho
gusto Cómo estás
mami Cómo están
Hmm vamos por
aquí usted maestro veng usted señor
usted que tiene la bebida en la
mano Sin cuello qué gusto verte ponte de
sin cuello ponte pie ponch sin cuello
cuo del programa de Lima viene sin
cuello mira pcha mira no tiene acá el
gordo ella no le ha generado inseguridad
la amiga ahora sin cuello desde Lima
venga
maestro por qué ponchas a la señorita no
sabía
[Música]
[Aplausos]
señorit por favor silencio Contamos con
la presencia de un distinguido caballero
no tanto no tanto
Okay no este este es de Jorge Este es de
Jorge a Perdón papá Buenas noches cuál
es su nombre Walter mic Walter Qué pasa
maestro usted se levantó se paró ya ha
venido hasta acá qué tiene que decir
tengo que decir muchas
cosas comience por
favor a esta edad la principal dígame
estoy hace 25 años aquí en Estados
Unidos Ajá
hecho una nueva vida con mis cinco
miembros de mi familia Okay Mis tres
hijas y mi esposa Ay ay ay y he logrado
el sueño
[Aplausos]
americano The American
Dream Qué es el sueño americano cuén el
sueño americano es tener tres hijas
hermosas y y siete nietos [__] siete
nietos
Ay ay
ay una de mis hijas está ya con mi
esposa es la la que no tiene cuello
precisamente mirala no si tiene viéndote
bien qué feo tu cuello amiga es mi hija
hermosa la menor Okay ella ya tiene tres
hijas y lo logró usted A qué se dedicado
estos 25 años maestro Bueno yo
afortunadamente pude ser contador en
Perú y llegué acá y volví a rehacer mi
profesión y Soy contador usted es
contador pero para eso desde el segundo
día que llegué a Estados Unidos me puso
a estudiar inglés Ajá ya lo domina ya ya
lo manejo no 100% pero
trato y mis hijas con mayor razón por
eso quiero hoy día mandar un agrazo muy
grande a mis tres hijas una de ellas
aquí presente dí Dígale sus sentimientos
a la hija mi
hija bueno mis tres hijas son los máximo
son profesionales fueron en Perú y aquí
también
ahora cuál es el chiste No
entiendo no todo bien la
cerveza no Y para colmo soy arequipeño
[Aplausos]
100% maestro
contador podría contarme
cuántas se ha
tomado estea es la
tercera Okay
okay una persona que ha logrado el swing
americano Así es hermano Qué gusto
hablar qué recomendación le daría a
todas las personas ilegales que hay aquí
aquellas personas que que saqu sus
papeles nada más así de sencillo cuánto
demoró en sacar papeles maestro o usted
siempre los tuvo no no no yo llegué acá
y fue un proceso muy largo para
poar a la
ley 2431 que nació en el año
1999 es que pude agarrar papeles mi
esposa mi hija y yo okay maestro de
verdad muchas gracias es un ejemplo a
seguir para todos nosotros un fuerte
aplauso para maestro y siempre se puede
se puede
[__] así es
avancemos un poco más hermano por favor
hermano para ver a qué nos encontramos
qué especímenes qué tal cómo está Buenas
noches buenas noches buenas
noches por favor paso por favor qué es
eso qué es
eso pasa hermano Okay Mira voy a probar
voy a probar con por favorcito voy a
probar con una chica ella ven Okay cómo
te llamas Amiga mía me llamo Micaela
Micaela cuéntame tú dijiste tengo una
historia Cuéntame rápido la historia
tengo
interesa más la primera vez
que
okay Bueno es Es sobre mi hermano él
cuando era chiquito Lo que pasa es que a
veces le decimos alcancía porque se
comió
monedas tu hermano se comió unas monedas
y cómo sobrevivió tu hermano Esa es la
cosa é cuando tenía do años quería
comprar unos
chupetes des son como unos caramelos en
la en la
tienda Ah okay okay okay Entonces mi
mamá le dio 10 centavos le dio 10
centavos para que vaya y que compre eh
él él estaba yendo conmigo pero yo no me
di cuenta de dónde había él puesto el
dinero entonces en lo que llego a la
tienda me doy cuenta de que ya no tenía
el dinero y le digo qué pasó y me y me
dijo soy
aguja yo digo pero qué qué qué pasó y
Comenzó a llorar y Comenzó a llorar y le
dije pero estás bien y me dice no es que
es que se me pasó lo tenía en la boca y
se lo pasó Entonces se pasó los 10
centavos y bueno Ese rato me tocó Llamar
a mi mamá todos desesperados fuimos y lo
llevamos al hospital y El doctor dijo
que lo normal que se hace en esos casos
yo no sabía que pasaba a varios niños eh
tenía que esperar el proceso natural de
que salga la moneda o sea tu hermano
caga
plata qué qué edad qué edad tenía el
hermano Perdón dos o tres años más o
menos pero hermano De verdad miren de
verdad miren gente de verdad tengan
cuidado con sus bebés no hagan que coman
monedas tengan cuidado porque eso trae
efectos miren miren Cómo ha quedado por
favor ven ven miren Cómo ha quedado ven
Amigo ven ven
Mira por qué tiene el cierre abierto Por
qué ti por qu tienes el cierre
abierto sigue [__] todavía está
votando miren
esto miren esa huevada parece que [__]
de
más votó todos sus ahorros y se fue todo
el interés en él
hermano papito cómo cómo estás yo no la
conozco eran los prejuicios Perdón
prejuicios perdón regalamos un chaleco
para ti
am
[Música]
Cuídate
no no este se ha comido monedas Hermano
me habló nuevamente dice que tiene un
emprendimiento hay que ayudarla acá la
amiga Qué emprendimiento tienes eh Bueno
yo soy diseñadora de moda y tengo una
página en donde subo eh videos sobre mis
ilustraciones y mi trabajo Ey a ver la
cámara cámara cámara qué pasó Por qué
panea
está maravillosa la vestimenta de la
amiga Está muy bien muy vestida lo que
sí las medias
negras Medias negras s no no me gust
mucho close up por favor directo Las
medias negras muy zoom mucho mucho s No
amiga No el nudo muy atic no me gusta el
nudo de la
zapatilla Pero bueno Cuál es tu página
bueno en tiktok me siguen me pueden
seguir como
@mel y en Instagram
m
gu a la [__] más difícil que es lo tuo
es la moda no las redes Pero bueno está
bien Igual saben sanlas ella se viste
muy bien si quieren algún consejo sobre
eso o sobre cómo [__] plata está
Micaela para todos nosotros un fuerte
aplauso para
[Música]
[Aplausos]
Micaela
me 7000
7 a ver
hermano vamos a ver a ver calma por
favor pueblo tú
ven Mira eso los vagabundos han llegado
al
[Música]
show Cuál es tu nombre amigo Valentín
Valentín qué tienes que decir Valentín
nada tengo una historia de que me llega
al pincho cada vez que voy al doctor y
qué te dice y siempre voy con mi novia
con tu novia y el doctor es un chinito
Okay y siempre me dice con quién vene
acompañada con su mamá verdad y no es mi
novia la anécdota es de que mi novia es
un poco mayor que mí eso siempre se
confunde O sea tú tu novia Quién es tu
novia
tu novia es mayor que que que mí okay Y
nada de eso okay quieres quieres conocer
a su novia a ver yo no la veo tan mayor
a ver venga por favor O sea se le ve
mayor Pero
ven ven No ella no
es tú no eres su novia V ella es ella no
te voy a pedir por favor no me estés
ponchando a viejas que no
son V mil disculpas a la anciana por
favor de verdad le pido perdones Hola
Cómo estás mamita linda pase por acá por
favor al costado de su
pequeño Cómo te llamas glenny Granny
glenny glenny glenny yo escuché gr Pero
bueno gling Cuántos años tienes
Perdón 42 y él qué edad tienes tú
26 40 y 20 40 y 20 42 y
26 Ah
Ah
Ah Ah cómo así cómo así
Ah cómo así cómo así se conocieron ah eh
en En qué colegio Le
enseñaste no en el trabajo nos conocimos
por el trabajo en qué trabajan hacemos
Uber Uber u Uber Tú manejas así amiga no
te vas de
lado hacemos Uber y Cómo y cómo en Uber
se conocen No entiendo no porque pues
por la aplicación cuando estábamos cerca
tratábamos de conversar y ahí empezamos
a entablar a que ahora Uber también
tiene tinder no
sabía qué raro no yo no sabía que Uber
tenía tinder no no pues cada vez que
conversamos por el teléfono y estábamos
cerca y pues para conversar por el
teléfono previamente
se
conocieron no por amigos en común y de
ahí Tratamos de trabajar eras amiga de
su mamá sus
hermanos Okay
okay Qué es lo más difícil de estar con
una persona que es tan distante de ti de
edad porque claro se llevan varios
añitos No no Tratamos de hacer las cosas
siempre pasarla bien salir a los lugares
así con amigos y qué lugares porque son
distintos sea él tiene 26 tienes dos o
sea o sea él quiere ir de fiesta toda
terapia o sea cómo
es no no no no siempre vamos de estar en
fiestas salir a comer a conversar Bien
Qué tal el sexo buenísimo buen sexo
Ecuador Ecuador qué pas
amigo tú eres ecuatoriano tú también No
yo soy peruana ecuatoriano tú le das
buen sexo dices bien Es que tú estás
joven pues y yo
no no tú también
digo amiga en el Disculpa que vayamos a
la intimidad no pero como entenderás eh
No ya somos grandes no sobre todo tú
sobre
too
eh Cómo es el sexo no El amigo es grande
no tú eres pequeña tú eres pequeña él va
arriba Eh me acomodo me acomodo
haces honor a tu edad claro un cuatro y
un dos es como cuatro un dos un ocho
okay Cuál es vamos ya estamos grandes
acá somos adultos todos son más de las
11 de la noche Cuál es su pose favorita
por favor a las cámaras pose
favorita teniendo por favor
señor Ah es que su mamá va a ver dice su
mamá
[Aplausos]
por puede responder por favor ya él
levantó la mano Esto no es Nuestra culpa
tien control a tu hijo ves no digo
controla a tu pareja por favor Este es
el momento de terapia de pareja Cuál es
su pose favorita por favor cuál la pose
favorita estamos grandes porv por
ejemplo a mí me gusta la misma tal vez
tuya y la tuya a mí me gusta a mí me
gusta en cuatro a ti a ti te gusta en
cuatro
Sí a mí me gusta en cuatro Okay okay
a ti A mí me gusta cucharita hermano
cucharón porque no si estamos así
viéndonos me habla
[Música]
claro camb cucharita Como qué si está
molesta tampoco importa
no en la cucharita digamos por su
pancita Deja como se puede sí se puede
se acomodan hacen sus acrobacias Como
por ejemplo cuáles ay ay ay
[Música]
[Aplausos]
como Ricardo en
cuatro Cómo es como Ricardo bueno la que
dijo él te gusta en cuatro a ti cuatro
patitas Está bien me gusta no te no te
bota primero con su panza
y me acomodo te acomodas ella se acomoda
porque date cuenta tiene experiencia así
es pásele el micrófono al pequeño
[Música]
ella a pesar de ser mayor está un poco
avergonzada pero tú eres como que más
más Open Así es más
Open ya poo favorita por favor
[Música]
cuatro en cuatro en cuatro décadas
Exactamente no no no hay
nada Está bien Oye yo fu era el puncho
está
fitness no sé si fitness fatness
quizás Okay no le generes inseguridades
él no sabía que estaba gordito no pero
igual es como como la amiga que no tiene
cuello pero son una pareja linda son una
pareja son una pareja hermosa esperemos
duren eh muchos más años gracias
[Música]
No no es que ya no puedo ya
este que les vaya muy bien este gracias
por haber venido y nada Y juntos hasta
la muerte
no un fuerte aplauso para
ellos a ver
[Aplausos]
señores la gente más pobre de este
[Música]
país Todos aquí son ilegales
haitianos hondureños venezolanos gente
de ventanilla San Martín de Porres Los
Olivos todo Plaza Norte mega
Plaza covida Villa El
Salvador la gente que cree en la Virgen
de
Guadalupe
gente traes
[Aplausos]
tengo para todos para todos Hay
calma papel para ti amiga para ti para
ti Para todos esto es vidas extremas
señores arriba
[Aplausos]
cuidado cuidado
Okay Cuidado
arriba Okay Ya
está ya está
basta Dale Cómo te llamas Cristian mucho
gusto Cristian Cristian mucho
gusto no Cristian CR Yo pensé que era la
familia de mucho gusto ellos Cuéntame no
lo que yo les cuento es bueno un
cachuelo que yo me hago sin que mi
esposa sepa no aquí eh Yo vivo en Miami
Ajá y hago donación de esperma
[Aplausos]
Okay Okay este ahora mira yo durante yo
durante yo antes de estar con mi novia
también hacía esto no de como
Hobby no pero no esa no la manual no no
la pero eras digamos que práctico o o
donas en un vasito así no Sí claro dono
un vasito entonces bueno yo vine aquí
Hace dos tú llenas un vasito con esperma
no lo lleno tampoco no no no voy a
mentir No voy a mentir no lo lleno no lo
lleno si este es el vasito cuánto con tu
dedito Cuánto está lleno del vasito así
chiquito poquito Sí claro lo normal ya
me estaba asustando yo é gotea gotea
gotea tampoco tan goteo pero sí hago 1
mmetro 1 mm Okay Sí claro Okay cómo es
ese trabajo explícanos Guarda tu celular
eh lo encontré por internet no porque yo
estaba cachuelo hacía lo encontraste por
internet Sí claro cómo encuentras por
internet donación de espermas así en
trabajo no sé en Facebook salen anuncio
lo que sea el algoritmo pues no y me
salió este este cachuelo de donación de
esperma qué estás buscando para que tu
algoritmo te saque esperma
eh No sé pues agob viendo un poco de
todo no Okay okay Bueno y qué pasó
entonces este Bueno yo estaba trabajando
en construcción pintura lo que sea y le
digo a mi esposa pues que voy a hacer un
cachuelo que me salió había visto este
anuncio todo no Entonces fui le
explicaste de que era el cachuelo ella
no lo sabe hasta momento hasta ahora no
mi esposa es más está aquí tu esposa
está aquí
[Aplausos]
okay tu esposa es ella no quieres
participar Okay amiga entonces delante
de cámara le estoy diciendo que cuando
hacía mi cachuelo era una pajita y
estaba donando esperma no explícanos
Cómo es el proceso por favor tú llegas a
la clínica si llegas das tus datos pues
no este y te mandan una habitación qué
pasa en esa habitación te dan una porno
muy
básica muy fea a veces hasta
revista porno típica as de Señora de 42
con chib 26 esa misma esa misma esa
misma no porno simple s esa de cuatro
Así nada más que la agarran en cuatro y
ya está no pero bueno es una simple
Entonces con eso tú tienes que ser capaz
de masturbarte o sea hago el intento no
un esfuerzo dramático
pero perd perd per
Perdón no imagino esa paja esfuerzo
dramático no y es que sudando si es así
sero no ser sudando sudando sudando
entonces tú con esta porno básica tienes
que alimentar a tu cerebro motivarte y
eyacular correcto cor cuánto demora más
o menos esto cuánto crees que te demoró
hiciste solo una vez si yo estoy
alucinando que tengo a Marina gol de
repente Eh puede ser en 5 minutos si
alucinas a una actriz porno en 5 minutos
ya está por qué porque esta chica esta
actriz porno te gusta mucho eh no solo
ella cualquier actriz porno que me gusta
en realidad nunca tienes varias claro
nunca nunca piensas en tu esposa por
ejemplo es que a mi esposa le doy
constante hermano Sí claro no es que
traigas los recuerdos de tu esposa para
eyacular sino el de las chicas que te
gustan rápido me vengo más rápido Ah Sí
sí claro si piensas en tu esposa te
vienes más rápido por
poquito okay qué pasa es un caballero no
Y entonces Como le digo no Entonces voy
ir al anuncio decía 000 y bueno por una
paja 000 me parece excelente bien pagado
Claro que sí hermano desde desde que
tenía 15 años no me pagaba
nada cuán plata has perdido imagínate
hay gente conjuga que se gana la vida de
diseñadora de modas O sea ya imag con
jeses tan fácil que era pajearse medas
negras no increíble pero no Bueno o sea
como te digo O sea desde los 15 años me
gratis hoy por hoy aquí en Estados
Unidos me pagan 000 excelente Ese es el
sueño americano Ese es ese es
es 000 es el precio Sí es lo que me han
dado no sé si si pagarán más o me han
estafado Pero bueno 000 par Yo creo que
por tu semen está bien pagado Lucina por
tu semen está bien pagado quién sabe
Claro si es no O sea salvando la
distancia discúlpame no que haga est
coperación pero fácil si es un Colorado
así no fácil vale más no sé yo creo que
por mí el adl los colores
no distinto pues Aha Mi pregunta es
sabes si alguno de tus espermas has
fecundado algún óvulo no no tengo
conocimiento de eso o sea eso significa
que que de repente en alguna parte de
Estados Unidos tienes un hijo y si lo
tengo por favor que cumpla 21 rápido
[Música]
porque que lo cumpla rápido Ah cpl los
mañana no que siga el proceso natural de
la vida que los cumpla rápido cuma
Rápido papi porque no queremos Así nada
por esta preocupación para no tener que
mantenerlo luego no más que nada para
poder quedarme tranquilo
aquí por los papeles por qué más yo
tengo un hijo americano ya me toca s o
no1 y pasa mucho rato O sea que un
pajazo podría arreglar tu situación
migratoria imagínate imagínate
y en 15 años yo no lo sabía no porque
uno estaba regalando escarch la pared el
baño Todo trabajando imagínate esos eran
los primeros pininos para poder llegar
acá con un conocimiento No claro son 000
bien pagados por tu experiencia así es
así es así es ya puedo ya puedo cobrar
Pues con exactitud un precio justo
porque ya sé escarchar Claro claro Oye y
y las cámaras no que se están viendo las
personas que se están viendo si alguien
está interesado en donación de enferma
cómo te pueden encontrar eh les puedo
dar mi número por interno si gusta no
porque después mi esposa se puede
molestar si hago una donación que no una
donación pero ahora que tu esposa ya lo
sabe qué crees que va a pasar te dejaría
seguir donando Eh bueno mi amor Aquí
ante las cámaras te voy a decir que la
última donación ha servido para las
entradas y los tickets No el
[Música]
[Aplausos]
paso un aplauso para mi amigo el [__]
hermano
es bueno señores qué rápido pasa la hora
[Aplausos]
eh Okay rpido pasa el tiempo señores
rápido pasa la
hora silencio hermano tenemos que
comenzar con esto de una vez para poder
estar en ese escenario nuevamente Me
gustaría hacer algo okay ven por favor
ven
vamos a comenzar con esta huevada de una
[Aplausos]
vez que te vaya bien en todos tus
proyectos
hermano estamos al aire mis estrellitas
[Aplausos]
[Música]
históric pero con mis problemas la paso
mejor noo contarle nada tampoco se me da
la gana Así estoy
[Música]
bien no tengo voces de nada No quiero
parecerme a nada Solo sé que no se me ve
muy bien No sé ni siquiera bien quién
soy no tengo ni idea de a dónde voy no
tengo por qué pedir perdón que pas sí sí
sí sí sí sí sí señores Bienvenidos a una
noche más porque esto es esto es esto es
esto es Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando
Hablando esto es hablando huevada
señores señores bienvenidos aquí una vez
más Como cada domingo a las 12 después
de la misa en un domingo Cualquiera aquí
en el Madison Square Garden estamos hoy
día en el Madison Square Garden
[Aplausos]
acompañado de nuestra familia nuestros
amigos y los mejores fans del planeta el
Señor Jorge Luna el señor Ricardo
Mendoza improvisando jamás saben lo que
se van a decir jamás saben con quién se
van a encontrar jamás sabríamos por
ejemplo que Ho nos vamos a encontrar con
un señor contador borracho borracho
borracho que él dice que ha cumplido el
sueño americano lo que de verdad no
sabes que está borracho
simplemente jamás sabíamos que nos
íbamos a encontrar con la peor
diseñadora de modas del
planeta sabe combinar todo menos las
medias no la sigan a
Micaela jamás iba a saber por ejemplo
que iba a encontrar a un mecánico que
dejó a su hija luego regresó la hija
luego regresó la esposa y ahora después
de este programa se van a pelear porque
porque sigue Amando a la otra así es
jamás iba a saber que hoy iba a
encontrar por ejemplo a una pareja 40 y
20 Así es un ecuatoriano que está que le
da y le da
durísimo a una peru a una peruana me
gustaría decir que le da lo que le da es
su
panzazo curiosamente me informan que el
ecuatoriano fue vestido por la
diseñadora de modas
Micaela iba a sa
ver que hoy día amos a encontrar al
mejor donante de esperma que existe en
el planeta qué bestia cuánto esperma ha
donado el hombre de verdad ha llenado de
leche el
[Música]
país y gracias a eso una paja por las
entradas el cobrón Así es porque esto es
improvisado Y ustedes nos pagan por el
simple y mero hecho de intentarlo Y
dónde estamos Señor Jorge Luna en el se
más caro de YouTube del mundo la concha
de mi
madre señores y que siga es aplauso que
siga creciendo porque esto es papelitos
del público por hablando
[Aplausos]
huevadas Ajá es increíble hoy día los
papelitos se han modernizado miren
Ah
increíble Ah perdón cuando la gallina se
emociona se le pone la piel de persona
Claro pero cuando tú te emocionas se te
pone la piel de gallina qué huevón
[Música]
car soy médico Cuando llegué a Estados
Unidos mi inglés no era tan bueno una
vez me equivoqué entre pass out
desmayarse y pass away
[Risas]
[Aplausos]
fallecer cuando me pidieron Llamar a los
familiares
sientes que se había
desmayado casi me botan del
hospital y me envían directo a
Perú hermano errar su mano A quién no le
pasa esa huevada hermano somos muy
famosos p p away es Fer Sí por eso se
dice descansa en
paz Paz
away tiene una conexión o no Porque pas
es pas
aunque pases peis pases peis y peis es
lo que hace uno cuando ya descansa en
paz que es como el último aliento no
ay y la pis es agua
gey yo le encuentro relación Yo creo que
ya te hornee ya es el donador de sperma
p estaba marihuana hermano Quería
mejorar la raza casándome y teniendo
hijo y teniendo hijos con un gringo el
gringo tiene ojos verdes Mis hijos no
tienen ningún ojo
verde salieron chuscos como yo
dice hay gente que no tiene suerte
hermano hay gente que tiene hijos que le
salen así hay gente que tiene hijos y no
sabía que tenía
hijos hay gente que parece que tuviera
hijos pero se los cachan así es
[Aplausos]
extraño tanto Perú que me traje un chamo
dice Qué buen
suvenir mi marido se puso celoso dice
así que dejé de hacerlo ahora vendo
maquillaje en tiktok no gano ni [__]
dice tamar no sé qué escribir si Jorge
dice Niga es
ilegal o solo está llamando a los
[Música]
suyos yo creo que no yo creo que no es
fuerte Niga no es como sí no no no no se
dice no se dice Niga no no no te van a
pegar No está mal Jorge no se dice
Oye qué bien lo de los papelitos
virtuales Qué lástima por la señora que
vendió lapiceros afuera
trabajé en uno de los bancos más grandes
del Perú aquí lavo
platos está bien amigo no tiene nada de
malo lavar platos amigo nada de malo de
repente con el tiempo Serás un contador
con tres
[Música]
hijas Mira hermano hay una persona muy
importante trabajo regulando la bolsa de
valores de Nueva York [__] quieren
saber qué acción comprar
Oye no
o están creyendo en serio es el
lavaplatos
s no acepa que ya no está en el sistema
financiero ese chico mitómano de [__]
nada te hace sentir más peruano que la
gente que estaba empujando para entrar
adelante cuando los asientos son
[Aplausos]
numerados Ricardo por qué tu sombra
habla
[Música]
nega
no que no está mal Qué
Perdón mi prima Busca novio postdata con
papeles me botaron los tappers de mi
almuerzo en la entrada ahora que chucha
le digo a mi
mamá que te deporten de verdad que te
deporten tu mamá te va a matar lo
primero no es tu mamá es tu novia
[Música]
[Aplausos]
respeta señores Esto fue papelitos del
público por hablando huevadas Un fuerte
aplauso para
[Aplausos]
[Música]
ustedes hermano me dejas ver aquí al
costado si hay algo sí señores antes de
irnos de verdad agradecer a todas las
personas que nos han oido hoy día
agradecer al Chapulín agradecer al mi
amigo el mecánico los cotorros a la
familia Al amigo [__] a todos los que
nos han ayudado de verdad un fuerte
aplauso para todos ellos y para todas
las personas que han venido hoy día
[Música]
gracias estamos conmovidos de verdad
estamos conmovidos es un show que nos ha
tenido muy nerviosos a todos pero igual
hemos querido hacerlo para todos ustedes
permites extender unas palabras Hermano
por supuesto extiendo tus
palabras bien hecho hermano
[Música]
eh nuevamente no no no pude hacerlo a
medio mitad del show gracias a toda la
famil a tu familia que ha venido a mi
familia que ha venido este a mi hijita
preciosa que en unas horas nada más es
su cumpleaños Así
que te amo
mami por fin papá
este que que baje por favor mi mi
amiguito el el el de permas pajín pajín
Sí parece que justo en lo que
participaba gente se comunicó con
nosotros que venga el amigo por favor
rápido hijo por favor rápido que venga
que venga él que venga él que venga él
por
favor no digan [__] p
[Aplausos]
amigo cómo es la
vida le debo
000 para que extiendan una horita más
papito No no es que está pagada la hora
más este
eh Lamento que que esté tu esposa aquí
presente
lo que apareciste en pantallas personas
se nos acercaron a la producción han
venido a buscarte que vengan por
favor Lo siento papi
pasó pasó
tenemos han llegado
[Música]
todos todos ellos abracen a papá abracen
a
papá Qué
bonito amiga de verdad Qué pena que te
enteraste así
señores nos vemos esto F
hablando No vos
señores señores pueden sacar su teléfono
y prender sus linternas por
favor linternas
[Música]
[Aplausos]
todos más fuerte más fuerte do
[Música]
señores los queremos un montón gracias
por formar parte de este día tan
especial para nosotros Cuídense chao
Gracias hasta una próxima Cuídense chao
chao tengo que pensar que hoy es mi
útimo
Ya sé que suena tontería Pero algo me
tiene que motivar